07:57 p. m. 01/10/2019
	Recuerda 710 x 520
	los tiles de portadas llevan una relacion de X & Y = 1.5 * X
	Marco = Form1
	Main = MainPage
	Comic = ComicControl

02:34 p. m. 17/10/2019
	Despues de un par de semanas con la computadora deshabilitada se reanuda el proyecto

11:49 p. m. 22/10/2019
	Completado el control de comic, generando un tile por cada carpeta/archivo
	ERROR se recibe una anchura superior a la que se asigno en propiedades por lo tanto los tiles estan mal

12:31 a. m. 23/10/2019
	Creo haber reparado el error, estoy cansado, mañana seguire intentando o al menos lo parcheare

08:00 p. m. 23/10/2019
	El problema de los tiles fallidos ha sido reparado
	Es neceseraio un formulario para agregar directorios
	Agregado un MessageBox en caso de que la categoria seleccionada este vacia, convertirlo a funcion externa para no agregarlo en cada boton

05:40 p. m. 02/11/2019
	odio que mi computadora este fallando tanto ultimamente pero bueno, necesito volver a trabajar
la mision de hoy es terminar la seccion de biblioteca de comic para ppoder pasar al visor que no deberia dar mucho problema en primera instancia, si las cosas fluyen rapido pasare directo a la seccion de musica una vez terminado el visor

10:40 p. m. 02/11/2019
	pues es algo dificil trabajar con bishop fallando la pantalla y alentandose de vez en vez, modifique cosas en el grid del comic, aun falta un pequeño detalle de omitir carpetas sin archivos validos y las  portadas pero para eso quiero usar un "live tile"

11:25 p. m. 04/11/2019
	hoy no puse entrada al inicio del turno pero trabaje relativamente poco, solo arregle las portadas y ya esta, hay un pequeño error de que dejan parte del marco y segun la portada y el tile son del mismo tamaño, hay que ver eso, tambien hay que manejar los tiles con hilos porque me da picos de consumo de memoria de 20 a 250 mn, bastante y el tiempo  es demasiado lento, asi que toca meter hilos, para cuando trabaje el lector tambien metere hillos

03:52 p. m. 05/11/2019
	repare un pequeño fallo pero aun debo implementar hilos para reducir tiempos, al parecer la implementacion es similar a go, eso es fantastico solo debo modificar un poco la creacion del tile

11:01 p. m. 05/11/2019
	hilos implementados, falta quitar el timer que controla la actualizacion de tamaño y posicion, hay que cambiarlo por un sizechanged para qque se actualice cuando sea necesario y no siempre, mañana agrego lo de abrir carpetas y se limpie el grid para mostrar lo que contiene esa carpeta, tal vez para ahorrar problemas lo abra directamente en modo pantalla completa.
el fin de semana actualizo el github para que este el comic control a un 70%

